Controles:
Move: Left stick
Snap Turn: Right Stick
Teleport: Left o right stick press (L3 y R3)
Toggle raycast interactor: Y

Grab: Side triggers (Select)
Use: Main trigger (Activate)

Menu: Left hand menu button

Guía básica de uso:
El objetivo del juego es armar hamburguesas y entregarlas en la "Delivery zone".
1) Las hamburguesas deben prepararse en una bandeja.
2) La preparación de la hamburguesa debe comenzar con un pan inferior.
3) El jugador es libre de incluir cualquier ingrediente en la hamburguesa.
4) La preparación de la hamburguesa se termina con un pan superior.
5) Una vez cerrada la hamburguesa, está lista para entregarse en la "Delivery zone".

Por el momento no hay un sistema de puntuación o pedidos (Modo libre).

Comportamientos de ingredientes:
Pan / Tomate / Queso / Lechuga:
- Deben ser cortados para poder incluirse en la hamburguesa.

Paty:
- Debe ser cocinada para poder incluirse en la hamburguesa.
- No puede incluirse si está cruda o quemada.

Kétchup:
- Inclusión en la hamburguesa no implementada.

Comportamientos de elementos de cocina:
Delivery zone:
- Entrega hamburguesas completadas

Grill:
- Cocina patys.

Tacho de basura:
- Descarta ítems que no se van a usar.

Cuchillo:
- Corta ítems cortables.

Kétchup:
- Lanza kétchup.
